PRIMER SUEÑO
- Bien, chicas. ¿Listas?
- Hagámoslo.
- Bien, a la cuenta de tres.
- Uno.
- Dos.
- Tres.
Llegó el primer día.
¿Listas para arreglarse?
¡Rayos!
La falda que compré
está en casa de mi mamá.
Pensé que estabas
en casa de tu mamá.
No, es lunes.
Estoy en casa de mi papá.
Custodia compartida.
¿Qué puedo decir?
¿Alguien ha visto
mi camisa turquesa?
La dejaste aquí por error.
¿Te molesta si la uso?
- Para nada, úsala.
- Está bien.
Un suéter turquesa,
una camisa sin mangas y...
- ...cubre brazos rayados.
- Súper lindo.
Escote estupendo,
pantalones cortos
y botas de leopardo.
Falda escocesa
y un suéter sencillo.
Jade.
¿Qué?
Conoces a mis padres.
Sólo hasta que salga de casa.
¿Y luego?
Y luego las sorprenderé a todas.
Supongo que ninguna de ustedes
quiere saber qué me voy a poner.
- Zapatos para morirse.
Le atinaron de casualidad.
Bien.
En la entrada en 40 minutos
y entramos juntas.
- Adiós.
- Sayonara.
- Dasvi-daniya.
- Ciao, hermanas.
Tienes diez segundos para salir de allí,
pequeño odioso.
Tranquila, no es para tanto.
La perfección lleva su tiempo
y yo valgo cada segundo.
Ya déjate el cabello.
- Te ves bien, chica.
- Yasmin, pagarás por esto.
¡Bubbie, Bubbie!
¿Me estaban esperando?
Vamos, niños.
Vístanse.
No querrán llegar tarde.
Ve y péinate el cabello.
Y tú, tú ven conmigo.
Tengo algo para ti.
¡Buenos días!
Hola.
Quiero que te vistas
y te pongas estos.
¡Bubbie! ¡Son fabulosos!
Lo sé.
Anda, la recompensa.
Chocolate.
¿Cómo haces eso?
No te lo diré.
Es un placer hacer negocios contigo.
¡Vamos!
- Papá.
- ¿Qué?
¿Qué haría sin ti?
- Seguro que es mamá.
- Yo abriré.
Dile que tiene que llevarte
al dentista el jueves.
- Hola, mamá.
- Hola.
¿Te dio tu papá el desayuno?
- Estaré lista en un minuto.
- Está bien, preciosa.
Oye, cariño,
¿podrías decirle a tu papá
que tiene que llevarte
al dentista el jueves?
¿Por qué no se lo preguntan
ustedes mismos?
Yo soy la niña.
Se supone que ustedes
son los adultos.
A propósito,
el dentista es el viernes.
Adiós, mamá. Adiós, papá.
¡Jade! ¡Jade!
Déjame verte antes de que te vayas.
Recuerda, Jade,
tienes olimpíadas de Matemáticas,
el club de ciencias, Kumon y violín.
Mamá, olvidaste algo.
- ¿De veras?
- ¡La escuela!
Y me tengo que ir.
Papá. Papá.
Toma una foto.
¡Hola, chicas!
Mamá.
- Perfecto. Diviértete.
- Adiós.
ORDEN, OBEDECER,
NO MERODEAR
ESCUCHAR
¡C-A-doble-R-Y!
BIENVENIDOS ESTUDIANTES
DE PRIMER AÑO
¿Dónde está Cloe?
Llegó.
- Hola, chicas.
- Hola.
Es una escuela grande.
Es el primer día.
Sólo somos estudiantes de primer año.
¿Qué vamos a hacer?
¿Mezclarnos?
- ¡Imponernos!
- Correcto.
¡Mejores amigas para siempre!
Chicas. ¡Regresen!
- ¡Agrúpense!
- Sí.
Seré la mejor de las porristas.
Yo lo intentaré en el fútbol soccer.
Yas, tienes que unirte al coro.
Sabes que tienes
una voz espectacular.
Ni de loca.
¿Recuerdas el jardín de niños?
¿ Yo, "Mary tenía un corderito",
30 niños gritando y vomitando?
Creo que mejor participaré
en periodismo.
Y yo en ciencia.
Bien, trabaja el intelecto, chica,
pero por favor no pierdas
la pasión por la moda.
Sólo lo hago para quitarme
a mamá y a papá de encima.
También voy a dominar
las finanzas domésticas.
Voy a necesitar máquinas de coser
para los proyectos.
Voy a tener la mejor ropa.
Ábranse.
¡Vaya!
Bien, chicas.
Ahora hagámoslo.
Ser presidenta de la escuela
es una responsabilidad enorme.
Y lo tomo muy en serio.
Siéntate aquí, Paris.
Hola.
Dylan, eso fue...
Avery, Quinn,
por favor presten atención.
REGISTRO OBLIGATORIO
DE ESTUDIANTES DE PRIMER AÑO
Necesito que se familiaricen
con el cuadro de organización de las mesas.
Porque, como pueden ver,
hay 48 grupos diferentes.
Permíteme explicártelo.
Tienes a los góticos, a los patinadores,
a los no populares, a los raperos,
a los gánsteres, a los que quieren serlo,
aquellos que hacen yoga,
muy diferentes de los ecologistas
que odian todo lo que no es vegetal.
Luego tienes a los nerds,
a los que se visten como dinosaurios
y a los futbolistas.
Hola, novato.
Yo soy Meredith.
- Entonces... ¿algún club?
- No.
- ¿Intereses?
- ¿Amigos?
- No.
Bueno.
- Solitario.
- Sí.
- Por allí.
- No entiendo a los solitarios.
Son solitarios,
pero les gusta andar juntos.
Déjame en paz.
Como sea.
¿El siguiente?
Creo muy fuertemente
en la energía renovable.
Maniática ecologista.
Muy bien, Cameron.
Ecologista radical.
Si te sientas en esta mesa,
encontrarás algunas personas
que convulsionaron el debate
del papel versus el plástico.
¡Siguiente!
DIRECTOR DIMLY
- Buenos días, director Dimly.
- Buenos días, estudiantes.
¿Tesoro?
- Buenos días, director Dimly.
Sí, papá, ¿qué pasa?
Tenías razón.
Capítulo 10.
"El control de la población.
A: Separa a los internos en grupos."
Ves, esa fue tu idea.
Pensamiento adelantado.
Genio.
¿Papá?
Te he dicho esto más de 50 veces.
No puedes hablarme
durante las horas escolares.
Querida, todos saben que eres mi hija
y que estoy orgulloso de ti.
¿Quieres que le cuente
a mamá sobre esto?
No.
Estoy ocupada ahora, papá.
Adiós.
Te veré en casa, bomboncito.
Siguiente.
Cariño, ésta es
una mesa bastante agradable
y te prometo que siempre
será la misma mesa
porque comprendo que el cambio
es realmente triste.
CORTESÍA DE SU PRESlDENTA
MEREDlTH BAXTER DlMLY
¡No!
Pasaron por delante de nosotras
sin registrarse.
¿Quiénes son?
Nadie de quien preocuparse,
Cameron.
Se ven geniales.
Sí, del tipo totalmente mal vestidas,
detestables,
y si tenemos algo de tiempo libre
podríamos aplastarlas.
- Sí.
- No, Avery, nosotras no aplastamos.
Nos enfocamos en lo positivo
aquí en la Escuela Carry Nation.
Les ayudaremos a encontrar el camino.
O de lo contrario...
¡Sí!
Intenta vencer a esta escuela
¿Soy yo o todo esto parece un poco
repulsivamente bien organizado?
- ¡Nos vemos en el almuerzo!
- Hasta luego.
Discúlpeme, señorita.
¿Entró en el salón correcto?
Sí.
Un poco de magnesio,
algo de cloruro de sodio,
un poco de perclorato,
una pizca de nitrato de estroncio
y un poco de color.
Y...
Un efecto Bernoulli.
Eres genuinamente superior.
Nos honraría tenerte como miembro
de nuestro equipo de ciencia.
Sí, gracias por los elogios.
Todos
Vamos, Falcons
¡Última vez!
Todos
Vamos, Falcons
Ese es el nivel que espero
de una porrista Falcon.
- ¿Quién lo tiene?
- Por favor.
¿Tienes algo mejor?
- Tú sabes que sí.
- Entonces tráelo.
Chica, lo traje, lo aseguré,
lo presté a la hermanita de mi amiga
y lo traje de vuelta mientras
tú tratabas de descifrar el ritmo.
GANAR A TODA COSTA
¡Sí!
¿Qué estás mirando tan embobado?
Ella es increíble.
Una jugadora increíble.
En serio.
Nada mal para una novata.
De hecho, para nada mal.
¡Sí!
Es muy rojo.
Justo para usted.
¿Te quedas?
¿Por qué no miras por donde caminas?
¿Estás ciego?
¿Hola?
No, pero soy sordo.
¿Qué?
Soy sordo.
No pareces sordo.
Tú no pareces ignorante,
pero supongo que no debes juzgar
por apariencia, ¿verdad?
¿Dónde creen que se van a sentar?
Dame el cuadro de las mesas.
Hola, chicas. Soy Meredith,
presidenta del consejo estudiantil.
Vi que estaban perdidas,
así que vine para ayudarles.
Gracias, pero estamos bien.
No es problema.
Aquí tengo la distribución de las mesas.
Gracias, pero creo
que preferimos sentarnos juntas.
Pero en realidad
no hay una mesa para eso.
Está bien, estoy segura
de que encontraremos un lugar.
Pero el patio de comidas
no está organizado así.
No te preocupes.
Lo solucionaremos.
- ¿Qué fue eso?
- Está bien.
¿Qué están mirando?
Son impresionan...
...tes.
Repugnantes.
¿Su ropa? Repugnante.
Realmente es súper repugnante...
...verlas.
- Realmente.
- Sí, lo sé.
¿Qué haremos con ellas?
Te diré lo que haremos.
Nada.
Quinn, mi sistema es perfecto.
Oye. Hola, Jade.
Miren.
Ven a ver este teorema radical.
Te encantará.
- ¡Hasta luego!
- Adiós.
Sasha, ven y siéntate con nosotras.
Me tengo que ir.
- Adiós, chicas.
- Adiós, Sasha.
Cloe, ven y mira esto.
Dios mío.
Seguro.
¿Lo ven?
No tenemos ningún problema.
Jade, me quedé cuidando niños.
¿Vienes y me acompañas?
Bubbie preparó tu favorito.
Matzo albóndigas.
Tengo las olimpíadas de matemáticas.
¿La próxima semana?
- Estoy muy ocupada. Perdón.
-¿La próxima semana?
Yo tengo periodismo.
- ¿Qué les parece mañana?
- Debemos buscar tiempo para nosotras.
- ¿ Quieren venir a casa a estudiar?
- Hagámoslo la semana que viene.
Eso dijiste la última vez.
- ¿Dónde están?
- Las extraño mucho, chicas.
¿Qué está pasando aquí?
¡Tú siempre estás ocupada!
¡Por favor, ayúdame!
¡Bueno!
- Hola, Sasha.
- Yasmin, hola.
Tanto tiempo que no nos vemos.
¿Qué haces aquí?
Se suponía que íbamos a ir
de compras juntas, ¿recuerdas?
¡Vamos, Falcons!
No te preocupes.
Yas, lo siento.
Tengo que entrenar con las chicas.
- ¿Te parece la próxima semana?
- Por supuesto.
Yas, eres la mejor.
Iremos la próxima semana, ¿de acuerdo?
Te llamaré.
- Está bien. Llámame.
- Adiós.
DOS AÑOS DESPUÉS
ESTAClONAMlENTO
PARA ESTUDIANTES DE TERCERO
¡Arruinaste mi cabello!
Puedes tomar el autobús.
Escúchame.
Ese autobús es poco conveniente.
Está atestado de bichos raros.
Y no tengo tiempo
para mostrar mi cabello.
Genial.
Raro.
- ¡Hola, Ali!
- ¡Bethany!
¡Hola, Dexter!
- Hola, Jade.
- Dexter.
Hola, ¿qué tal, damas?
Nos podemos sentar.
Sentémonos.
Bienvenidos a otro año maravilloso
en Carry Nation High School.
Y ahora, sin más preámbulos,
voy a presentarles
a su tan popular
Presidenta del Cuerpo Estudiantil,
mi pequeña ranita, mi hija,
Meredith Baxter Dimly.
Buenos días.
Es un honor estar aquí
como presidenta del cuerpo estudiantil
una vez más.
Estoy aquí para hablarles del concurso
de talentos que yo estaré dirigiendo otra vez.
Y además de la codiciada
Hacha de Oro,
nuestro gran comité de arte proporcionará
un premio espectacular este semestre:
¡una beca para estudiar
en la universidad que ustedes elijan!
¿No es increíble?
Así que pueden presentar
sus audiciones en Myspace...
Hola.
Lindo brillo labial.
¿De melocotón?
¡Sí! ¡Lo acabo de comprar!
¿Te gusta?
- Me encanta.
- Lo sé.
- Sí.
Magnífico brillo labial.
Sí, es tan brillante...
- Sí, mucho.
- Sí.
Brillante.
Sí, entonces...
Me tengo que ir a clases.
Sí, por supuesto.
Que te vaya bien en la clase.
- Gracias.
- Sí. Está bien.
- Lo mismo para ti.
- Hasta luego.
Te extraño.
Vaya, Meredith, ¿estás comenzando
una nueva tendencia en la escuela?
De chica anticuada.
Te queda bien.
En serio, Cherish, te dije que no puedes
hablarme antes del mediodía.
¿Para que no te tenga que oler
el aliento matutino?
¿O es el del perro?
¿Todavía no tienes cita
con Transformación Facial Extrema?
¡Voilá!
Eres un perrito fabuloso.
Ahora los dos somos verdaderos íconos
de la moda, ¿verdad, Paris?
Sí, búscalo.
¿Lo entiendes? ¿Perro?
Lo tiene que buscar.
Un perro va y lo busca.
¡Esas son bromas, querida!
Dylan, me has ocultado tu secreto.
Todo este tiempo, pensé que eras
sólo un buen deportista.
Dylan, Dylan.
¿Qué pasa?
Nada.
Lo extraño.
Extraño la música.
Te entiendo,
pero no tienes que hacerlo.
¿De qué habla?
No puedo oír.
Ven aquí.
¿Sientes eso?
Sí, pero no significa
que pueda tocarlo.
Es cierto. Ven aquí.
Inténtalo.
¿Sabe algo, Whitman?
Es un tipo raro.
Pero es bueno.
¿Lo sabe?
¿Quieres aprender algunos trucos?
- Sí.
- ¿Sí?
Puedo sentir eso en mi cuello.
¿Qué harás para el concurso
de talentos este año, Meredith?
No importa.
Sabes que ella ganará.
Sólo porque vaya a ganar
no significa que no les presentaré
a mis fans
un show verdaderamente
espectacular.
Eso es verdad.
Oigan. ¿Qué opinan?
¿Malabarismo? Por favor.
Eso no es
para un concurso de talentos.
Hola.
¿Quién, yo?
Sí.
Bien, Paris, somos un equipo
y mamá necesita tu ayuda.
Necesito que vayas allí...
Claro que sí.
Y asegúrate de que Cameron
deje de hablarle
a ese fenómeno malvado
del fútbol.
¿Está bien? ¿De acuerdo?
Gracias.
Vaya. Hola, yo...
- Soy Cloe.
- Soy Cameron.
Sí, lo sé.
- ¿En qué clases estás?
- ¿Clases?
¡Cloe!
Eres la más tonta de todas!
Siempre arruinas todo...
¡No!
¡Cloe!
Dios mío.
Lo siento mucho.
¡No! ¡Fuiste tú!
¡Jade, lo hiciste adrede!
¡Dios mío!
¡Mi cabello!
¡Sasha! ¡Porrista estúpida!
¡No te atrevas a decir eso!
¡Sigue hablando!
Algún día dirás algo inteligente.
¿Sabes qué?
No eres tan mala
como dicen que eres.
¡Eres peor que eso!
¡Guerra de comida!
Yasmin, eres una...
¡Cloe, todo es tu culpa!
¡Ven aquí!
¡Toma esto!
¡Dios mío!
¡No! ¡Jade!
- Dios mío.
- ¿Quieres un poco de esto?
¡Ya es suficiente!
¡Dios mío!
Oigan, hagan lugar.
¡Viene el director Dimly!
¡Muévanse!
Viene el director Dimly.
Hola, papá.
Mira.
Quiero saber quién hizo esto
o voy a...
Comunicárselo
al vice director Sludge.
Voy a comunicárselo
Rollo, encárgate.
Son las cuatro chicas
que están al lado de la estatua.
Tú, tú, tú y tú.
Castigadas después de clase.
¡Tú empezaste, torpe!
Me tropecé.
Discúlpame, Princesa Perfecta.
¡Eso es típico de ti!
¡Siempre has sido la reina de la negación!
¿Saben qué?
Ninguna de ustedes
jamás considera algo.
Siempre soy yo
la que recoge los pedazos.
Eso es interesante.
No hemos hablado en dos años.
¡Desde que nos dejaste
para ser reina de los impopulares!
¿Yo? Tú no nos has hablado
desde que te hiciste porrista.
No soy una snob, sólo soy mejor
que ustedes, ¡sí!
Yo no dejé de hablarte,
tú dejaste de hacerlo.
¿De qué hablas, Sasha?
Al menos no compramos a nuestros amigos
con la cuenta de banco de papá.
¡Es sólo porque tú no tienes papá
o una cuenta de banco!
¡Basta!
Todas ustedes, basta.
No puedo creer
que le dijeras eso a Cloe.
Está bien.
No. No lo está.
Cuando tus padres se divorciaron,
Cloe y su mamá te ayudaron.
No te olvides de eso, Sasha.
Cloe.
Lo siento.
No puedo creer que dije eso.
¿Qué nos pasó?
- Está bien.
- Éramos un equipo.
Siempre nos apoyábamos.
En serio.
Como cuando tú no fuiste a esquiar
para ayudarle a Cloe
con los exámenes finales.
Eso hacen las amigas.
¿Y qué hay de ti, Yas?
¿Recuerdas cuando aplastaste
a esas chicas
que solían molestar a Jade
cuando era más pequeña que sus orejas?
Bueno, ella habría hecho
lo mismo por mí. No era nada.
Sí lo es.
La amistad lo es todo.
¿Por qué no somos más amigas?
Ni siquiera puedo recordarlo.
Son los grupos.
Todas estamos en ellos.
Así es como funciona la escuela.
Sasha, tú eres porrista,
Cloe es deportista
y Jade, pasas el tiempo entre los tontos
de la ciencia y las finanzas domésticas.
No son tontos.
Son personas muy interesantes.
Sí, pero nunca podría saberlo
porque no estoy en tu grupo.
Entonces... ¿qué hacemos?
Tenemos que tomar el control
de nuestras vidas, de nuestras amistades.
Es nuestra culpa.
Podemos ser amigas
y hacer nuestras propias cosas, ¿no?
Está bien. ¿Cómo?
Seamos nosotras mismas,
como solíamos serlo.
Extraño a mis amigas.
Yo también.
No me di cuenta de cuánto,
hasta ahora.
¿Mejores amigas para siempre?
- ¡Mejores amigas para siempre!
- Hueles a pasta.
- Tú también.
No lo puedo creer.
Es tu culpa, Cameron.
Porque si no hubieras hablado
con esa futbolista,
yo no habría actuado.
Y el busto de papá
no se habría quebrado.
Y esas tontas no estarían
castigadas y juntas otra vez
creando una anarquía
en mi reinado.
Muchas gracias.
Bueno, si todo lo demás fracasa,
puedo usar esto.
¡Meredith!
No creo que esto requiera
del uso de la memoria, Meredith.
Quizá todo vuelva
a la normalidad mañana.
"Quizá todo vuelva
a la normalidad mañana."
Tonto.
Vámonos.
No soporto mirar esto.
Dime, chica,
¿por qué tan feliz?
¿Algún chico?
Vamos, me lo has estado ocultando.
Ningún chico, Bubbie.
Es Sasha, Jade y Cloe.
¡Somos un equipo otra vez!
Todos en la escuela sólo son amigos
de las personas en su grupo,
pero decidimos ser amigas
de todos.
Bueno, están haciendo
lo correcto.
Entran en la escuela,
se sociabilizan,
con todos.
Entran con sus cabezas
bien en alto.
Y entras con estos
hermosos zapatos nuevos.
- ¿Quién es tu Bubbie?
- ¡Eres tú!
¡Bubbie, son hermosos!
¡Me encantan!
La zalamería es barata.
Paga la lechuga.
¡Dos chocolates!
¿Cómo lo haces?
Amo el aroma
de la ropa en la mañana.
Esa es mi Sasha.
Por Dios, chicas.
Las extrañé tanto.
¿Dos años?
Es, como, para siempre.
¿Qué noticias me tienen?
Lo mismo de siempre.
Ojalá mis padres pudieran ver
quién soy en realidad.
- Lo peor.
- No es tan malo.
Sólo significa
que paso mucho tiempo
cambiándome de ropa
en baños pequeñitos.
Eso es tan extraño.
La moda es tu súper poder.
No deberías ocultarlo.
Por favor, esa es la definición
de súper poder.
Es eso en lo que realmente
eres sorprendente,
pero se lo ocultas al mundo
para que la gente crea que eres normal.
¿Y tú, Yas?
Comencé a escribir un poco de música,
y sí, suena muy bien.
Y no, no pueden oírla.
- ¿Pánico escénico?
- Sí.
Pero, Sasha, lo que quiero decir
es que las extrañé mucho, chicas.
Hablando de chicos, ¡vaya!
- ¡Vaya!
- Lo sé, ¿verdad?
Yas, mira quien va por allí
en sus pantalones de mezclilla
y luciéndolos muy bien.
Dios mío.
¡Se te quedó viendo!
¿Viste eso? ¡Le gustas!
¿Qué, Dylan?
¿Estás bromeando?
Me odia.
Además, no es mi tipo.
¿Acaso tienes un ideal?
Vamos, chicas.
Dylan no está ni un poquito
interesado en mí.
Dios mío. Es tan obvio.
Bien, están tan equivocadas.
Jamás me mira a los ojos,
jamás me invitó a salir
y ni siquiera puede recordar
mi nombre.
Dios mío.
¡Está loco por mí!
Prometan que jamás permitiremos
que nada nos vuelva a separar.
- Promesa de meñique.
- ¡Promesa de meñique!
AUDICIONES PARA
EL CONCURSO DE TALENTOS
Amo Myspace.
Sí, eso es mucho.
¡Siguiente!
¡Hola!
¡Soy Mike el magnífico!
Observen mientras meto a mi asistente
en la caja de la muerte.
Prepárense para asombrarse.
Genial.
Aceptado.
Muchísimas gracias.
¡El que sigue!
Si veo a una contorsionista más
tocando el violín, gritaré.
¡El que sigue!
Creo que lo estamos haciendo
demasiado complicado.
Es decir, si queremos ser amigas,
deberíamos serlo.
Totalmente de acuerdo.
Es decir, caminamos hacia la escuela.
Y somos un ejemplo.
Vamos.
Hola, Cloe.
Ven con nosotras.
¿En serio?
Hola, Jade.
Ven aquí. Mira esto.
Lo siento.
¡Hola, Sasha!
¡Siéntate con nosotras!
No puedo.
¿Nos están observando?
Sí.
Súper incómodo.
Bien, esto es raro.
Creo que es momento
de pasar al plan B.
Operación Mezcla.
¡Hermoso!
Espera.
¡Perfección!
No, endereza las piernas.
¿No tienes un lindo par
de calzado deportivo
en tu colección Yasmin?
Algo de menos de 15 cm.
¡Sólo quiero permanecer vertical!
¡Vamos quédate vertical!
Cariño, para cuando termine contigo,
estarás jugando tu próximo partido
con tacones.
- ¿En serio?
- Confía en mí.
- Hola, Dexter.
- Saludos, Jade.
Oye, nerd.
¿Por qué te habla a ti?
¿Jade?
Es mi compañera de laboratorio.
Hola, guapa.
Apuesto a que tú y yo
podríamos hacer un experimento
sin el quemador Bunsen.
¿Me entiendes?
Creo que le debes
una disculpa a la dama.
No sé lo que acabas de decir,
pero creo que sería mejor
que no te metieras.
¿Vas a llorar?
Bien, ¿te gustaría disculparte
con la dama?
Lo siento, Jade.
¿Alguna vez pensaste
en jugar fútbol?
CUERPO SANO,
MENTE SANA
Bien, entonces, X más Y más Z
dividido por 3, ¿es igual a?
Bien.
Intentemos con esto.
Creo que esto puede tener
más sentido.
¡Sí!
- ¿Cuánto es un touchdown?
- ¡Seis!
- ¿Más un punto adicional?
- ¡Uno!
- ¿Más un profundo?
- Dos.
¿Dividido por un gol de campo?
¿Tres?
¡Bien!
¡Número 1!
¿Quién es el número 1?
- Matador.
- Gracias.
Pero creo que con un pequeño ajuste,
estará muchísimo mejor.
El poder proviene de nuestro centro.
Así.
¿Ves? ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
- Prueba uno.
Puede que quieras moverte,
por las dudas.
Estoy bien.
Bien.
¡No!
¡Qué tonta soy!
Lo siento.
- ¿Estás bien?
- No te preocupes.
¿Lo intentamos otra vez?
Por Dios, Cherish.
¿Qué estás haciendo?
Trato de imaginarte
con una personalidad.
Llévame al lugar feliz.
Apresúrate.
¿No puedes encontrar otro lugar
para ser un bicho raro?
Tan humillante.
Estoy ocupada ahora.
¿Puedo ignorarte en otro momento?
¿Me oíste, niñita?
Todos hacen lo que yo les digo
que hagan.
No por lo que oigo.
¡Uy!
Como sea, Avery.
Esto es sólo una pérdida temporal
del control.
Les aseguro que volveré a traer
el orden a la escuela.
Ahora, chicas, piensen.
¿Cuándo estuve en lo más alto
de mi popularidad?
¿La semana pasada?
¿En el concurso del talentos
del año pasado?
- Ya lo sé.
- ¿Sí, Quinn?
En tu súper dulces 16.
Tiene toda la razón.
Fue la fiesta más increíble.
Todos te estuvieron adulando
para conseguir una invitación.
Entonces, está hecho.
Daré otra fiesta
para mis súper dulces 16.
Pero ya los cumpliste.
Daré otra fiesta
para mis súper dulce 16.
De hecho, haré que MTV
lo grabe todo.
Mi madre es muy amiga
de los productores.
¿Por qué dará otra fiesta
para sus súper dulces 16?
No estoy muy segura.
Usaré las invitaciones
para traer devuelta
la organización
y la armonía a nuestra escuela.
Entiendo.
Sin grupo no hay entrada.
Tienes visita.
Y esto aplastará
a esas arrogantes para siempre.
Y viviremos felices por siempre.
¡Brillante!
Hola, Cherish, olvidaste tus zapatos
en la clase de ballet.
Oye, es una granja de chicas.
Atlética y aún sensual.
Me gusta.
Pienso que eres un imbécil.
¿Qué piensas de mi cabello hoy?
Lo hice así sólo para ti.
¿No necesitas una licencia
para ser así de feo?
¡Me gustan bravas!
¿No es el hermanito de Yasmin?
Sí. ¿Qué hace aquí?
Oigan, se ven bien, mamitas.
¡Qué asco!
Dios mío.
Tu cabello es increíble.
Lo sé, ¿verdad?
Quiero ganar el premio
por mejor cabello este año.
No cabe duda. En fin...
¿Por qué no vienes aquí
y me cuentas todo sobre ti?
¿Estás bromeando?
De acuerdo.
Mantén esto seco.
Así que, tu hermana Yasmin.
Es tan dulce.
¿Cómo es tener
una hermana tan perfecta?
Sí, ¿cómo es?
¿Perfecta?
¿La conoces en realidad?
Eres tan gracioso.
Quiero decir, es tan buena
en todo, ¿verdad?
¿Lo crees así?
Mira esto.
Es verdaderamente fantástico.
¡Vaya!
Es preciosa.
Tengo que tener esto
para mi colección.
¿Podrías transferir esto
a esta memoria?
Sí, claro.
Los súper dulces 16 por MTV
de Meredith...
Sí, va a ser aún más impresionante
que la del año pasado.
¿Estás emocionada?
Ya tuvo su fiesta.
¿Qué crees
que se trae entre manos?
¿Acaso importa?
¿No se dan cuenta? Es una fiesta.
- No puede ser nada bueno.
- Vamos.
Dios mío, ¿acaso no es lindo?
Súper, me encanta.
Así parece.
Vamos, chica. Cuéntanos.
Dinos qué te pasa.
No iré a la fiesta de Meredith.
¿De acuerdo?
No puedo comprar nada nuevo.
Tienen que ir sin mí.
Lo digo en serio.
Por Dios, Cloe.
Basta ya, ¿de acuerdo?
La única manera
de poder humillarnos
es si no vas al espectáculo
extravagante de Meredith.
Sí, hemos estado separadas
por mucho tiempo.
No sucederá otra vez,
por nada y ni siquiera por Meredith.
Pero, Sasha,
no tengo nada que ponerme.
Ahora sí.
Tengo dos certificados
de remordimiento.
Uno de mi mamá
y otro de mi papá.
Y ahora uno es para ti.
El divorcio no es tan malo.
¡Ahora vamos, chica,
tenemos que hacer algunas compras!
¡Vamos!
No hay peor furia
que la de una compradora desdeñada.
- Sí.
- Bien hecho, chica.
- Gracias.
- Estoy orgullosa de ti.
¡Revienten los globos
para ver si están invitados
a mis súper dulces 16
por MTV!
Las mesas estarán organizadas
de acuerdo con los grupos,
así que si no pertenecen a un grupo,
no podrán venir a mi fiesta.
Así que hasta entonces,
los estaré observando.
¡Adelante, reviéntenlos!
CLUB DE CIENCIA
PERIODISMO
Dios mío, esto es fabuloso.
Lo sabía.
Era demasiado bueno para ser verdad.
No entiendo porqué Meredith
es tan mala.
¿Qué haremos con lo de la fiesta?
Nada, ¿de acuerdo?
No iremos.
Si no podemos ir al festival de Meredith
bajo nuestras condiciones,
entonces créanme,
no vale la pena.
¡Yas, será una fiesta increíble!
Sí. Y, si no vamos,
nos pueden tildar
de perdedoras y marginadas.
Pero estoy dispuesta
a tomar ese riesgo.
Estoy con Yasmin.
Olvidémonos del ego.
Sí, apoyo ese sentimiento.
- Pero, chicas--
- Sasha, no.
Bien, entiendo.
Es que ese vestido nuevo
me está llamando.
Pero... ya saben.
Voy a colgar y cambiar el número.
Abrázame.
Cariño, estarás bien.
Vamos.
No.
Estoy de acuerdo.
Claro que no.
No mires, Paris.
Preferiría morir.
Es ese.
Muéstrame...
Necesito un poco
de maquillaje allí.
Gracias.
Me amo.
Me veo tan guapa.
Choca esos cinco.
Bien, continúa.
Vaya.
Tu canto es asombroso.
Dios mío. ¿En serio?
Sí, más que asombroso.
¿En serio? Gracias.
Pero no entiendo.
Tú no puedes...
¿Oír?
Sí, puedes decirlo.
Está bien.
No escucho, pero te oí.
Está bien. Te creo.
Ven aquí. Te mostraré.
Canta algo.
¡Vaya! Entonces,
¿es así como me oíste?
Bueno, en realidad no oí tu voz.
Sentí tu voz.
Y se sintió increíble.
- Impresionante.
- Sí, lo eres.
Tienes una gran talento.
Te inscribiste para el concurso, ¿verdad?
Porque no cabe duda
de que ganarás.
Gracias, pero no gracias.
No puedo cantar ante un público.
Me enfermo de verdad.
- No es lindo.
- ¿Sabes qué?
Yo no puedo oír,
pero aprendí a girar los discos.
Puedes hacerlo
si en verdad lo quieres.
En serio, sería un crimen
esconder esa voz en tu interior.
¿Qué significa eso?
Inténtalo.
¿Mamá?
Debe ser una fiesta importante.
¿Mamá, estás bien?
¡Estás ardiendo!
Tengo que preparar la comida.
- No, mamá.
- Tengo que preparar la comida.
Mamá, no puedes trabajar.
Necesitas dormir.
Mamá. Mamá.
¡Mamá, mírame!
Necesitas dormir.
Está bien.
Un par de horas.
¿Prometes que me vas a despertar?
Lo prometo.
Sólo descansa.
Por favor, mamá.
Chica, ¿estás bromeando?
Es sábado por la mañana.
- Será mejor que sea bueno.
- ¿Qué pasa?
Es una emergencia.
Necesito su ayuda.
- Cuenta conmigo.
- Cuenta con nosotras.
Necesitamos preparar 150 platos.
¿Cocinar?
¿Quieres que yo cocine?
Chica, quemo hasta el agua.
Sí, ¿estás bromeando?
No hay manera
de que pueda hacer esto.
- ¿Qué es esto?
- Vamos, Jade. Podemos hacerlo.
Eres diseñadora.
Haz de cuenta que es
la alta costura de la comida.
Hagámoslo.
Cloe, no me despertaste.
Son las 5:00. Tengo tanto por...
- ¿Quién hizo esto?
- ¡Nosotras!
Es asombroso.
Son unos ángeles.
Lo somos, ¿verdad?
Fue fácil.
- ¿Qué?
- Dios...
- Mamá, ¿qué pasa?
- Mis meseros no podrán ir.
Ésta es la fiesta más importante
de mi carrera.
¿Dónde voy a conseguir meseros
en dos horas?
- Nosotras estamos libres.
- No, esperen.
- Es la fiesta de Meredith.
- Mamá, ¿bromeas?
No podía rechazarlo, cariño.
Lo siento.
No. Está bien.
Lo entiendo.
Lo voy a cancelar.
Cuente con nosotras.
¿Están seguras
de que quieren hacerlo?
¿Qué es lo peor
que podría pasar?
¿Por qué los rostros tristes?
Se supone que los payasos
están felices.
Sonrían.
Perfecto.
Si quieren retirarse,
lo comprenderé por completo.
Está bien.
Todos están esperando la comida
y nosotras la serviremos.
Sólo necesito cinco minutitos
y Pie-L.
Puede que estemos usando
ropa de circo y una nariz de payaso,
pero el uso de animales
es intolerable.
No. Nada de piel.
Pie-L:
mis Piezas de La alta costura.
Jamás salgo de casa sin ellas.
Bueno, yo tengo mi S-D-M:
el Set De Maquillaje de Sasha.
¡Miren!
Esto es lo que llamo
costura de payaso.
¡Arre, Jumbo!
Hola, a todos.
Hola, MTV. Soy Meredith.
¿No es increíble?
¡Hola! Estoy tan contenta
de que pudieran venir a mi súper fiesta.
Me alegra verlos.
Hola, a todos.
Lo sé.
Súper genial, ¿verdad?
Ya es la mejor fiesta
y apenas está comenzando.
Chicos, miren.
Estoy tan emocionada
de estar aquí.
¡Dulces, quiche y paletas!
Muchísimas gracias por venir.
¿Hola?
Este es mi momento.
Soy yo.
Sobre un elefante.
- Eso fue increíble.
- Quítense de mi camino.
Se ven adorables.
Pero no están aquí
para verse adorables.
Están aquí para trabajar.
Es Clover, ¿verdad?
- Cloe.
- ¡Uy!
En fin, nos estamos muriendo de sed,
¿nos traen bebidas?
Yo quiero la mía
con limón.
Mejor que sea
con una cereza.
Pero quítenle el tallo
y pónganle dos sombrillas.
Una verde y la otra amarilla,
¿de acuerdo?
Escucha, señorita, tú...
Cállate.
Escucha...
asegúrate de que tus amigas
mantengan la calma
porque no quisiera tener
que despedir a tu madre.
Otra vez.
- ¿Qué fue eso?
- Nada.
No quiero hablar de eso.
Vamos, a trabajar.
Hola, soy la hermana de Meredith.
He tenido que soportar esto
todos los días durante 11 años.
¿Pueden sentir mi dolor?
Sí, tengo que soportarla.
Ustedes parecen estrellas de rock.
Yo parezco un fenómeno de circo.
Les pagaré por secuestrarme.
Yo valgo mucho.
Yo lo haré.
Esa nariz me queda bien a mí.
Me gusta.
GÓTICOS
DEPORTISTAS
Eres un niña muy hermosa,
bomboncito.
Y te ves muy linda.
No permitas que te digan lo contrario.
Eres un buen papá.
Gracias, caramelito.
¿Su atención, por favor?
Para nuestro primer súper evento
de mi súper noche,
llegó la hora del entretenimiento:
¡yo!
Por favor, sin aplausos
hasta el final.
¡Te amamos!
Muchísimas gracias.
Y ahora, algo muy especial.
Me gustaría invitar
a mi queridísima amiga.
Dios mío.
No puedo creer
que me permita ir primero.
Yasie, querida.
Un pajarito me contó
que te gusta cantar.
Vamos, ven aquí.
- Vamos.
- No, por favor, no.
- No le hagan esto.
- ¡Tiene pánico escénico!
¡No, basta!
Será fantástico.
¡Pon el grito en el cielo, Yasmin!
- ¡Te amamos, Yasmin!
Vamos, Yasmin.
Es mi cumpleaños.
Muéstranos lo que puedes hacer.
Pobre.
Es adorablemente tímida.
Preciosa.
He tenido el privilegio de verla cantar
y quiero que todos la vean.
Oigan, vamos.
Bailen conmigo.
¡Arriba! ¡Arriba!
¡Vamos! ¡Todos!
¡Basta!
- ¡Haz algo!
- Estoy en eso.
¡Basta!
Y ahora, para mi segundo cambio
de la noche.
Damas y caballeros,
mi Merengue Aguamarina.
¿Se están divirtiendo todos?
¿No es ésta la mejor fiesta
de súper dulces 16?
¿Me aman por completo?
¿Qué dijo?
Comencemos a bailar.
¿De acuerdo?
Hola, MTV.
Bienvenidos a mis súper dulces 16.
- ¡Los amamos, MTV!
Mi fiesta fue mucho mejor
que la tuya.
Lo siento mucho.
¿Paté de foie gras?
Soy muy bueno leyendo labios,
no tan bueno.
Te veías genial
en la pantalla grande.
No me lo recuerdes.
Tan humillante.
No dejes que eso te lastime.
Ten en cuenta de dónde viene.
¡Discúlpame! ¡Yasmin!
Vuelve a trabajar.
No te pago para esto.
Nada de fraternizar
con mis invitados.
¿En serio?
¡Fuera! ¡Vete! ¡Vete!
¡Discúlpame!
¡Jumbo, ven aquí, muchacho!
¡Anda, Jumbo!
Dios mío.
Vaya, es Cloe el payaso tonto.
Estás despedida.
Ahora limpia este desorden asqueroso
antes de que lo vean mis invitados.
Cameron, ¿qué estás haciendo?
Levántate.
¡Cameron!
¿Cameron? ¿Cameron?
¿Tráeme un trago?
Sírvetelo tú misma.
¿Qué? ¡Cameron!
Muchas gracias, Jumbo.
¿Qué miran?
¡Basta! ¡Basta!
¡Ésta es mi súper fiesta de MTV!
¡Todos vuelvan a sus respectivas
mesas inmediatamente!
Gracias.
- Meredith, ¿estás bien?
- ¿Necesitas ayuda?
- Puedo traerte una toalla.
- Sé primeros auxilios.
¡Mírenme!
¡Ustedes lo arruinaron todo!
Íbamos a tener pastel, baile
y una bolsa de regalos increíble.
¡Pero ahora la fiesta se terminó!
¡La arruinaron para todos!
Bola de...
¡brats!
Hola, MTV.
Ésta es la mejor fiesta
que he visto en toda mi vida.
Feliz Cumpleaños, Meredith.
Armó nuevamente los grupos.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
- ¿Sasha?
- Hola, Bethany.
Estábamos hablando,
y eres en realidad una gran porrista
y queremos que seas parte del equipo,
pero si no quieres salir con nosotras,
entonces puede que no tengas
el espíritu necesario.
Dices que si no soy parte de tu grupo,
¿estoy fuera del equipo?
Piénsalo.
Hola.
O pasas más tiempo con nosotros
o te sacamos de la lista.
Dexter, no seas así.
Me temo que eso no depende de mí.
Teníamos esa química, Jade.
No lo haré.
Vamos, Yas, supéralo.
La única manera de lograr unir a todos
otra vez es ganar el concurso de talentos.
Meredith gana todos los años.
Tú eres la única
que puede romper esa racha.
Tal vez así sea, pero no lo haré.
Otro tema, por favor.
¡Gallina!
Bien, esa soy yo.
Si tú cantas,
yo seré el disc-jockey.
- ¿En serio? No.
- Sí.
¡Vamos!
Te ayudaremos.
Tú cantarás,
yo haré la coreografía,
Cloe aparecerá en el fondo
con su video llamativo y Jade hará...
¿Qué? ¿Sumaré los números
más rápido que cualquiera?
- 2,147.
- 3,268.
5,415. Gran jolgorio.
Hola, diva de la moda.
Necesitaremos atuendos.
Así se habla, hermana.
Y necesitaremos
cantantes de apoyo.
- Y bailarines.
- ¿Por qué detenernos allí?
Debemos conseguir a los que Meredith
echó para que actúen con nosotras.
¡Perfecto!
Entonces no me necesitan.
¿Qué les parece esto?
El ganador obtiene una beca.
¿Conocen a alguien que la necesite?
Cloe.
Bueno, está bien.
Pero sólo por Cloe.
Pero aún no puedo hacerlo.
- ¿Por qué?
Porque no tenemos un nombre.
Miren, miren, miren.
Me encontré a las "brats".
Bratz.
- Cloe, eres un genio.
- ¿De veras?
- ¡Bratz!
- ¡Sí!
¿Listas? 5, 6, 7, 8.
Me encanta.
¡El que sigue!
Tengo unas imágenes geniales
que tomé del mimo.
Eres increíble.
Ese se ve bien.
- Te quedas.
- 5, 6, 7...
¡Basta!
Nos estás matando.
Alabama, Alaska, Arizona,
Arkansas, California--
Aburrido.
- Horrible.
- Horrible. Aceptada.
¡El que sigue!
¡Soy el Destapacaños!
Vamos, levántate.
- Hola, cariño.
- Hola, papá.
¿No te toca quedarte
con tu mamá esta noche?
Papá, estoy tan cansada,
lo olvidé por completo.
¿Sabes qué? A la cama.
Yo llamaré a mamá.
Y sólo quiero decirte
que estoy muy orgulloso de ti.
- ¿De veras?
- Sí.
Tú y tus amigas dejaron a un lado
todas sus diferencias y lo lograron.
Gracias, papá.
Tal vez un día tú y mamá
harán lo mismo.
Sí. Tal vez.
¿Bratz?
No. De ninguna manera.
No lo creo.
Arruinaron mi fiesta.
No voy a ponerlas
en mi concurso de talentos.
Hola, ¿Yasmin?
Verás, es de tu mayor interés
dejar el concurso de talentos.
De lo contrario
me veré forzada a publicar
todas estas imperfecciones humillantes
que tengo aquí sobre tus amigas,
Sasha, Jade
y en particular Clover.
- Cloe.
- Es lo mismo.
Estoy segura de que Cloe no querrá
que todos los estudiantes
sepan que cuando su madre
trabajaba para nosotros,
las cosas desaparecían.
Pobre chica.
Es terriblemente lamentable.
Eres malvada.
Gracias.
Es decir, odio tener que hacerlo,
pero puedes ver con certeza
mi aprieto y el tuyo.
- ¿Verdad?
- Qué patético.
¿Te pasas la mitad del tiempo
documentando los errores de los demás?
Necesitas una vida.
Ya tengo una.
Y es fabulosa.
Guárdatelo.
- Sólo deja en paz a Cloe.
- Lindo intento.
5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4,
Golpea 1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8.
1, 2, 3, 4,
Yas, ven aquí.
Tienes que ver esto.
Estamos de lo mejor.
Muéstrenle, ¿listas?
Esperen.
¡Chicas, esperen!
Tengo que decirles algo.
No participaré
en el concurso de talentos.
No puedo hacerlo.
- ¿Qué?
Lo siento.
Es que, ustedes me metieron en esto.
Y jamás quise hacerlo
en realidad.
Es una broma, ¿verdad?
No, no lo es.
No es lo mío.
Es estúpido.
¿Estúpido?
No, lo que es estúpido...
es que casi me echan
del equipo de fútbol
¿y tú eres la que se va?
Como sea.
No quiero hablarlo.
¿No quieres hablarlo?
¿Podemos hablar del hecho
de que mis calificaciones bajaron?
- ¡Qué egoísta eres!
- ¿Qué pasó con lo de estar juntas?
Supongo que ya no lo siento.
Perdón.
De acuerdo. Bien.
Si tú no lo sientes más,
entonces nosotras no te sentimos a ti.
¿Saben qué? Vámonos, chicas.
Ya terminamos aquí.
¿Y Yasmin?
Borra mi número de tu móvil, ¿sí?
El mío también.
Sí, es lo correcto.
LISTA DEL CONCURSO DE TALENTOS
BRATZ, CANCELADO
Traté de protegerlas,
pero en lugar de eso las perdí.
Son tus mejores amigas.
Diles la verdad.
No conoces a Meredith.
Tal vez deberías dejar
que ellas decidan.
Bien.
Marrón. Azul.
Azul. Marrón.
- ¿Por qué no se están alistando?
- Mamá, no vamos a ir.
¿No van a ir?
¿Por qué?
Yasmin nos dejó.
¿Yasmin?
Renunció al concurso.
Creíamos que nuestra amistad
era lo más importante.
Después de todo lo que vivimos.
Nos jugamos por todo.
No puedo creerlo.
Sí, no tiene sentido.
Quizás algo le pasa.
Ustedes han sido amigas
desde siempre.
¿No creen
que le deben a Yasmin
una consideración
un poco más profunda?
Averigüen por qué hizo
lo que hizo.
Sasha, tengo algo
que decirles.
- Frente a frente.
- Bien.
Mira por la ventana.
Damas y caballeros,
bienvenidos a una noche de magia.
Antes de que comencemos,
me gustaría presentarles
a nuestros ilustres jueces
que votarán por mí.
Es una broma.
No puedo creer
que Meredith cayera tan bajo.
¿Acabo de decir eso?
Debimos haber sabido
que nos estabas protegiendo.
- Yo no se los conté.
- Pero debimos haberlo sabido.
Yas, queremos hacer
el concurso contigo.
Pero, chicas,
¿recuerden a Meredith?
No importa.
Si permitimos que Meredith nos intimide
para que renunciemos al concurso,
entonces acá se termina todo.
Hará nuestras vidas miserables
durante el resto del año.
Sí y no importa si ganamos.
Debemos defendernos.
Muestra un poco de coraje.
Permítanme aclarar esto.
¿Quieren subir al escenario,
en frente de toda la escuela
y arriesgarse a que se rían
de nosotras
y crean que somos perdedoras
hasta la graduación?
¿Ejercicio?
Sí, hago bastante ejercicio.
Desafiando a la suerte.
En fin, ¿qué desayunan
las termitas?
Roble. ¿Lo entienden?
¿Roble?
Estuvo divertidísimo.
En serio.
Realmente maravilloso.
- Gracias, chicos.
- Es comiquísimo.
La competencia está difícil.
Nuestro próximo acto
es asombroso.
ACTO 6
ACTO 7
Damas y caballeros,
en vivo desde la Escuela Carry Nation,
Meredith y sus Meredettes.
Salgan de mi escenario.
¡Fuera!
¿No fue impresionante?
Damas y caballeros,
sin más preámbulos,
veamos a quién han elegido
como el estudiante
más talentoso de este año
en la Escuela Carry Nation.
Jueces, el sobre, por favor.
Esperen un minuto.
Todavía hay un acto más.
No, el concurso se terminó,
y es definitivo.
Oye, las chicas se inscribieron,
merecen el derecho a actuar.
- Tiene razón.
- Por favor.
Conozco las reglas,
pero gracias de todos modos.
Oye, les estás hablando
a mis padres.
No les faltes el respeto así.
¿Has considerado
el manejo de la ira?
Meredith, ¡ahórratelo!
- Preséntanos, Cloe.
- ¡Esperen!
¿Estás segura de que quieres
hacerle esto a tus amigas, Yasmin?
Entonces, es mi responsabilidad
como presidenta del cuerpo estudiantil,
informarles quienes son
en realidad estas malcriadas.
Exhibición A, la diseñadora.
Yo diría la impostora.
Les miente a sus padres,
a sus maestros
y a ustedes.
Ésta es quien ustedes
creen que es.
Ésta es ella en realidad.
Ésta es la situación.
No soy ninguna de esas chicas
que Meredith les mostró.
Soy las dos.
Amo la ciencia y las matemáticas
y a mis padres,
muchísimo,
pero me apasiona la moda.
Es mi manera de expresar quién soy.
Y si no puedo hacer eso,
no soy nadie.
Quiero que todos en mi vida
acepten eso.
Lo siento.
Patético, ¿verdad?
Bueno, nunca tan patético
como esto.
Exhibición B, la deportista.
Toda una chica estadounidense,
la hija perfecta,
ustedes deciden.
Cuando su madre necesitó
desesperadamente un trabajo,
mi familia fue bastante generosa
y le ofreció un empleo de sirvienta.
¿Y cómo pagó su hija
esa generosidad?
Robándome mi muñequita favorita
y más querida.
¡Ay! Todavía me duele.
Mira, es verdad.
Mi mamá limpió
la casa de Meredith.
Ella haría cualquier cosa
para mantenernos.
Mi mamá...
Mi mamá es mi héroe.
Pero nunca me robé tu muñeca.
En realidad, fui yo.
La usabas como tope de puerta.
Escuché a escondidas a mi hermana.
Y luego la traicioné.
Yasmin, lo siento mucho.
La mayoría de mis amigos creen
que soy un deportista duro,
pero tomo clases de ballet
desde que tenía 5 años.
¿Y saben qué? Me gusta.
Hice trampa en la prueba,
en los parciales y en los finales.
Yo soy Bubbie
y soy adicta al chocolate.
- Hola, Bubbie.
Meredith, ésta es para ti.
Si subes a ese escenario
jamás volveré a hablarte.
¿Sabes qué?
Es la mejor oferta
que he oído en todo el día.
¡Eso estuvo genial!
¡Sí!
Estuvieron todos
absolutamente maravillosos.
Y el ganador es...
Es un empate.
Primera vez que sucede.
Supongo que...
Permítanme presentarle
el premio Hacha de Oro
a Meredith Baxter Dimly.
No lo vi venir.
¡Gané, gané, gané!
Miren, todos. Gané.
- Gracias.
- Sí.
Ahora, la beca es para...
¡las Bratz!
Meredith. Tom McShavie,
Vicepresidente de la cadena MTV.
- Gran espectáculo.
- Gracias.
Vi tu "Mi Súper Dulce 16 por MTV"
y tuvo la mejor audiencia
hasta el día de hoy.
Tú en la piscina.
Exorbitante.
Mi idea.
Chica inteligente.
Pero ustedes cuatro, increíble.
Tienen escrito por todas partes
las palabras súper estrella.
- ¿En serio?
Sin duda.
Tendremos un estreno de una película
el próximo sábado por la noche.
¿Les gustaría hacer el acto de apertura
en la alfombra roja?
Dos palabras.
¡Por supuesto!
Fantástico.
- Estaremos en contacto.
- Increíble.
¡Dios mío, la alfombra roja!
¡Dios mío, la beca!
La cual...
...queremos dártela a ti, Cloe.
Irás a la universidad,
sin condiciones ni peros.
¿Es verdad?
¡Las amo, chicas!
Somos en verdad
mejores amigas para siempre.
¡Mejores amigas para siempre!
Mejor aún.
- ¡Bratz!
Yo habría ganado esa beca.
Querida, siempre hay
una próxima vez.
No, no habrá una próxima vez.
Estoy por graduarme.
Es cierto.
Felicidades, querida.
Cálmate, cálmate, querida.